# Портфолио по визуализации данных с использованием Yandex DataLens. Дашборд с анализом продаж компании Adventure Works.
Репозиторий содержит проекты, выполненные в ходе прохождения курсов по анализу данных
№ | Ссылка на проект | Отрасль бизнеса | Описание | Используемые инструменты | Презентация проекта
---|---|---|---|---|---
1 | [Дашборд: Анализ продаж компании Adventure Works](https://datalens.yandex.cloud/57zexuoh9s2ar)| Розничная торговля (Retail), Оптовая торговля (Wholesale), E-Commerce| Дашборд состоит из двух страниц. 1 страница: Основные метрики. Установлены селекторы: период и категория. Выведены основные бизнес-показатели: сумма продаж, прибыль, количество заказов. Динамика продаж и количества заказов показана на столбчатых диаграммах. Динамика продаж и прибыли представлена на комбинированной диаграмме. Круговая диаграмма показывает доли продаж по категориям, а древовидная диаграмма - продажи по подкатегориям. На линейчатой диаграмме представлены продажи по регионам. 2 страница: Продажи по регионам. Установлены селекторы: период, регион, страна, категория и подкатегория - для более детального анализа продаж по регионам. Выведены основные бизнес-показатели: сумма продаж, прибыль, количество заказов, средний чек. Линейчатые диаграммы показывают продажи и прибыль по регионам, круговая диаграмма  - доли продаж по регионам. Дублируются графики продаж по категориям и подкатегориям, выведена таблица с топ-5 моделей велосипедов. Столбчатые диаграммы демонстрируют распределение продаж по странам, типу бизнеса и дням недели. | Yandex DataLens | [Презентация: Дашборд "Анализ продаж компании Adventure_works"](https://drive.google.com/file/d/1-1jYSeTCRQqs4riYQe83-dXcA8u2HX6Z/view?usp=sharing)
